Bienvenidos
otra vez
Estamos listos a hacer la parte D, y déjenme copiar y
pegar eso tambien
No creo que vayamos a necesitar esta gráfica así que déjenme
quitarla, con un color que no sea amarillo
Esta copiada y pegada
No se si puedan leerlo, pero a mi me ayuda
a revisar el problema en el tablero
OK.
La velocidad a la cual los tiquétes fueron vendidos por t -- por tanto esta
velocidad, es modelado por r de t -- déjenme escribir esto en caso que ustedes
no puedan verlo -- es la tarifa a la cual los tiquetes fueron vendidos. r de t (r(t))
es igual a 550 t e^-t/2 por hora.
Basados en el modelo, cuantos tiquetes han sido vendidos hasta las 3:00 P.M.
Asi que t = 3 -- hasta el numero entero mas próximo
Eso aveces es importante.
No queremos dar una repuesta con decimales
Así que esta es la velocidad a la cual los tiquetes son vendidos
Esta es la derivada de la función del total de
los tiquetes vendidos
O otra forma en la que podríamos escribirlo es el total de tiquetes
vendidos-- así que llamaremos a eso, T mayúscula
dejenme -- no quiero hacer T de t,
[ININTELIGIBLE]
Digamos que los tiquetes vendidos en funcion del tiempor va a ser
egual a la integral definida -- bueno, podríamos decir
en cual quiere momento t, los tiquetes son vendidos -- y este
teoremas fundamentales del cálculo, yo creo que puede ser uno de sus
correlaries o en realidad a veces es la fundamental
teorema de cálculo, siempre me olvido de mis definiciones.
Entre el tiempo es igual a 0 y t - o si queremos conocer la
entradas vendidas, entre el tiempo es igual a 0 y t es igual a la
integrante de la velocidad a la que los boletos vendidos estaba cambiando.
Así que eso es igual a 550te a la t menos en 2dt.
¿verdad?
Eso es todo.
Y por lo que si queremos saber cuántos boletos se vendieron en el momento
es igual a 3, que es exactamente igual a la integral definida entre 0 y
3, o también podríamos verlo como el área bajo la curva, a partir de
tiempo es igual a 0 a tiempo igual a 3 de 550te al
menos de t 2DT.
Ahora bien, este derecho esencial aquí, se puede resolver analíticamente
mediante la integración de las partes, lo que me acaba de llamar a la inversa
regla del producto, pero sólo tiene 45 minutos para hacer las tres de la
estos problemas, y ellos le permiten usar su representación gráfica
calculadora y la calculadora gráfica es excelente
hacer integrales definidas, y que sólo desea que el
el número, ¿verdad?
Así que vamos a usar nuestras calculadoras gráficas para obtener ese número.
Vamos a ver.
No quiero copiar, así que ¿cómo hacemos eso?
Acabamos de hacer el segundo botón de la división, sino que es calco -
definitiva, me dejó usar la integral definida, y similares
lo que se, vamos a ver, déjame asegurarme de que tengo que -
550 Vamos a usar x.
550 veces veces x segundo correo a la x menos dividido por 2.
Creo que esa es toda la función.
Y vamos a ver.
Mi variable independiente es x, acabo de intercambiar t para x
allí, y yo estoy tomando la integral de 0 a 3.
Haga clic en entrar, dejar que la calculadora haga el trabajo.
Esto ha tomado un buen tiempo si tuvieras que en realidad
hacer la integral de sí mismo.
972,78, y ellos quieren que redondear al
número entero más próximo.
Así que el número entero más cercano es 973.
Por eso decimos que 973 entradas vendidas antes de las tres en punto.
Y ya hemos terminado.
Eso sólo nos llevó cuatro minutos.
Y nos hubiera llevado menos aún si no lo hicimos
tiene que explicar.
De todos modos.
Te veré en el problema número tres.